Nombrando variables

Crear variables
Las variables en Python se pueden crear asignando un valor a un nombre sin necesidad de declararla antes.

x = 10
y = "Nombre"
z = 3.9


Nombres de variables
Podemos asignar el nombre que queramos, respetando no usar las palabras reservadas de Python ni espacios, guiones o números al principio.

# Válido
_variable = 10
vari_able = 20
variable10 = 30
variable = 60
variaBle = 10


Los siguientes ejemplos no son permitidos.
# No válido
2variable = 10
var-iable = 10
var iable = 10


Asignar múltiples valores
Se pueden asignar múltiples variables en la misma línea.
x, y, z = 10, 20, 30


Imprimir variables
Una variable puede ser impresa por pantalla usando print()
x = 10
y = "Nombre"

print(x)
print(y)